12. форма транзакций Вертикальные полоски между столбцами ListView и цвет для выделенной строки
16. сделать более красивый отчет по депозиту: шапка и итого как есть, а тело сделать ListView
32. сделать упорядочивание резервных копий (zip архивов) (последнюю, ежедневную, еженедельную и т.д.)

40. форма анализа - сделать возможность добавлять ожидаемые доходы (1. регулярные, 2. нерегулярные )
    Хранение регулярных в xml\json файле рядом с БД
	Брать Погашение ЖСК и Коммунальные по прошлому месяцу 


41. автомобильные расходы старых лет распределить топливо/обслуживание(стоянка)/ремонт 
топливо учитывается отдельно с 11/05/2010
ремонт учитывается с вводом эл.учета, но есть несколько старых записей отнесенных сюда по комментам
все остальное на Обслуживание отнесено , начиная с января 2002, реальные цифры с начала эл.учета

42. если нет курса - дать возможность прямо в этом месте его ввести с подсказкой курсов соседних дать
43. Операция закрытия/переоформления депозита (на форме депозитов?)
44. профайлером проверить операцию построения данных для чарта
46. кнопки на сплиттере не по центру при изменении ширины формы
47. добиться чтобы отрабатывали стили кнопок на сплиттере при наведении мыши
49. пункт меню при наведении мыши и клике - стили поменять
56. Сделать операция пролонгации депозита, возможно доп таблицу для хранения коментария о депозите
58. Запрет на запуск второй копии
59. график средние величины также для сальдо
60. свои графики со страницы депозитов
68. при вводе курсов контроль чтобы не было курса для той же даты 

72. графики через оксиплот
73. переделать:  в анализе месяца , запрос джойнит транзакции с курсами, чтобы получить сумму транзакции в долларах
                 если курс за эту дату не введен, получаем null
				 foreach с получением курса в этот день или ранее работает гораздо дольше запроса

77. огромный список кошельков при совершении транзакций
     сделать список только современных и чекбокс, чтобы подключать остальные если надо редактировать старое
78. после заведения нового депозита идет сортировка счетов (по дате окончания депозита) 
    через выгрузку / загрузку текстовых файлов - очень долго !!!