12. форма транзакций Вертикальные полоски между столбцами ListView и цвет для выделенной строки
46. кнопки на сплиттере не по центру при изменении ширины формы
47. добиться чтобы отрабатывали стили кнопок на сплиттере при наведении мыши
49. пункт меню при наведении мыши и клике - стили поменять

32. сделать упорядочивание резервных копий (zip архивов) (последнюю, ежедневную, еженедельную и т.д.)

40. форма анализа - сделать возможность добавлять ожидаемые доходы (1. регулярные, 2. нерегулярные )
    Хранение регулярных в xml\json файле рядом с БД
	Брать Погашение ЖСК и Коммунальные по прошлому месяцу 


41. автомобильные расходы старых лет распределить топливо/обслуживание(стоянка)/ремонт 
топливо учитывается отдельно с 11/05/2010
ремонт учитывается с вводом эл.учета, но есть несколько старых записей отнесенных сюда по комментам
все остальное на Обслуживание отнесено , начиная с января 2002, реальные цифры с начала эл.учета

42. если нет курса - дать возможность прямо в этом месте его ввести с подсказкой курсов соседних дать
43. Операция закрытия/переоформления депозита (на форме депозитов?)
44. профайлером проверить операцию построения данных для чарта
56. Сделать операция пролонгации депозита
58. Запрет на запуск второй копии
59. график средние величины также для сальдо
60. свои графики со страницы депозитов
68. при вводе курсов контроль чтобы не было курса для той же даты 

72. графики через оксиплот
73. переделать:  в анализе месяца , запрос джойнит транзакции с курсами, чтобы получить сумму транзакции в долларах
                 если курс за эту дату не введен, получаем null
				 foreach с получением курса в этот день или ранее работает гораздо дольше запроса

80. Реализовать текстовую загрузку Депозитов

84. Начал добавление новой транзакций и потом пошел двигаться по строчкам мышкой или клавиатурой и при нажатии ESC или удалить - удаляет не то

87. по сберке выгрузка таблицы расчета в excel
88. где-нибудь кнопка для расчета процентов не только как прогноз по вкладу, но и пересчет выплаченных, с заданием периода за который считать
90. на форму настроек закладочный блок
    - ожидаемые доходы
	- регулярные платежи
	- настройки
	   - для счетов Мои и Контрагенты показывать остаток или обороты
91. реализовать показ в соответствии с настройкой "для счетов Мои и Контрагенты показывать остаток или обороты" 
92. диаграмму расходы по категориям, наверное в виде Pie
93. контрол выбора периода (например для диаграм) в виде горизонтального скрола для сдвига и двух ползунков для расширения/сужения
94. account moving problem.txt
95. новая форма депозитов, учитывающая сберегательные карточки
96. полная переделка :) депозит отнаследовать от счета
97. переделать форму Options, чтобы все доходы/расходы настраивались через форму (даже самые уверенные) 