12. форма транзакций Вертикальные полоски между столбцами ListView и цвет для выделенной строки
16. сделать более красивый отчет по депозиту: шапка и итого как есть, а тело сделать ListView
32. сделать упорядочивание резервных копий (zip архивов) (последнюю, ежедневную, еженедельную и т.д.)
40. форма анализа - сделать возможность добавлять ожидаемые доходы (1. регулярные, 2. нерегулярные )
41. автомобильные расходы старых лет распределить топливо/обслуживание(стоянка)/ремонт 
42. если нет курса - дать возможность прямо в этом месте его ввести с подсказкой курсов соседних дать
43. Операция закрытия/переоформления депозита (на форме депозитов?)
44. профайлером проверить операцию построения данных для чарта
46. кнопки на сплиттере не по центру при изменении ширины формы
47. добиться чтобы отрабатывали стили кнопок на сплиттере при наведении мыши
49. пункт меню при наведении мыши и клике - стили поменять
56. Сделать операция пролонгации депозита, возможно доп таблицу для хранения коментария о депозите
58. Запрет на запуск второй копии
59. график средние величины также для сальдо
60. свои графики со страницы депозитов
61. импортирующие конструкторы
64. легенда у контрола диаграм отдельным юзер-контролом? и не графика , а wpf контролы
68. при вводе курсов контроль чтобы не было курса для той же даты 
69. в депозитах учесть девальвацию
    в анализе месяца раздельно учитывать девальвацию вкладов и денег в кошельках
70. отслеживать были ли изменения и если нет, не делать резервный zip

71. разделение ShellViewModel на части
    - если делать юзер контрол, то у него код бихаинд, а если вьюмодель , то как ее встраивать во вьюмодель окна ?
72. графики через оксиплот
    - 