12. форма транзакций Вертикальные полоски между столбцами ListView и цвет для выделенной строки
46. кнопки на сплиттере не по центру при изменении ширины формы
47. добиться чтобы отрабатывали стили кнопок на сплиттере при наведении мыши
49. пункт меню при наведении мыши и клике - стили поменять

41. автомобильные расходы старых лет распределить топливо/обслуживание(стоянка)/ремонт 
топливо учитывается отдельно с 11/05/2010
ремонт учитывается с вводом эл.учета, но есть несколько старых записей отнесенных сюда по комментам
все остальное на Обслуживание отнесено , начиная с января 2002, реальные цифры с начала эл.учета

44. профайлером проверить операцию построения данных для чарта

84. Начал добавление новой транзакций и потом пошел двигаться по строчкам мышкой или клавиатурой и при нажатии ESC или удалить - удаляет не то

94. account moving problem.txt
99. прогресс бар виден только во время сериализации в dbx, при выгрузке в текст и зиповании нет прогресс бара, заметно при сохранении на флешку
102. на форме операций переход к дате высвечивает операцию для редактирования , а в таблице не смещается к введенной дате
104. в удобном способе ввода курсов - дату менять очень сложно, а стрелки вообще не работают - запретить вообще или сделать удобно

По депозитам:
88. где-нибудь кнопка для расчета процентов не только как прогноз по вкладу, но и пересчет выплаченных, с заданием периода за который считать
95. новая форма депозитов, учитывающая сберегательные карточки
96. полная переделка :) депозит отнаследовать от счета
98. переоформление депозита делалось , когда еще не было понятия депозита, просто счет
    и даже перенос в закрытые неправильный
101. расчет процентов по депозитам абсолютно неверный

FEATURES:
32. сделать упорядочивание резервных копий (zip архивов) (последнюю, ежедневную, еженедельную и т.д.)
42. если нет курса - дать возможность прямо в этом месте его ввести с подсказкой курсов соседних дать
58. Запрет на запуск второй копии
59. график средние величины также для сальдо
60. свои графики со страницы депозитов
68. при вводе курсов контроль чтобы не было курса для той же даты 
72. графики через оксиплот
92. диаграмму расходы по категориям, наверное в виде Pie
93. контрол выбора периода (например для диаграм) в виде горизонтального скрола для сдвига и двух ползунков для расширения/сужения

Переделка транзакции обмена валют в две раздельных
108. сдвиг пары операции обмена вверх/вниз

116. Страница Контрагенты - это обороты а не остатки, в доллары переводить на дату операции как на страницах доходы/расходы
117. Для диаграммы распределения расходов надо сделать нарастающим итогом , т.к. даже по годам волатильность велика из-за крупных покупок - дача, машина, строительство бани/гаража 
